Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TIEN-CHING
2 neue Nachrichten, 8 verpasste Anrufe
3 NEUE NACHRICHTEN
WO BIST DU? WARUM BIST DU NICHT ABGEHÖRT?
GEHT ES DIR GUT? IST ALLES IN ORDNUNG?
Was soll ich tun?
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Kommen.
-Sieh mal, es ist so einfach.
-Beeil dich.
Beeil dich!
Wovor hast du Angst?
Öffne die Tür nicht.
Da ich bin.
Was ist los?
Du bist nicht ans Telefon gegangen.
Ich dachte schon, dir sei etwas zugestoßen.
Warum sind deine Kleider nass?
Du bist im Regen hierher gekommen?
Es tut mir Leid.
Ich weiß, wir hatten heute ein Date.
Ich dachte, die heutige Aufgabe
würde einfach werden.
und ich wäre früher hier.
Ich hätte nicht gedacht, dass etwas passieren würde.
-Ich--
-Schon gut.
Das ist in Ordnung.
Ich war nicht wütend.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Sehen.
Du bist ganz durchnässt.
Geh erstmal heiß duschen,
sonst holst du dir noch eine Erkältung.
Ich hole Ihnen ein Handtuch.
Halte sie gut fest!
Beeil dich.
Aufleuchten.
Komm herauf.
FAN WEI-TING
Bist du mit dem Duschen fertig?
Du hast noch nicht gegessen, oder?
Frau Chou hat etwas zu essen dagelassen.
Es ist wirklich köstlich.
Ich wärme es ganz schnell auf.
Ich helfe.
Es ist okay.
Essen aufwärmen ist einfach.
Das kann ich selbst.
Ruh dich etwas aus.
Okay.
Ich frage dich nur einmal.
Wo ist Fan Wei-ting?
Wer seid ihr überhaupt?
Du verstehst kein einfaches Englisch,
oder?
Ich frage dich…
Soll ich noch einmal fragen?
Ich weiß nicht, wo er ist.
Ich suche ihn auch schon seit Tagen.
Du kannst auf meinem Handy nachsehen.
Ich habe ihm eine SMS geschrieben. Er hat nicht einmal geantwortet.
Sprechen!
Okay.
Ich hole jetzt ein paar Leute herüber, okay?
Er wird immer noch vermisst.
Sein Fahrzeug befindet sich jedoch in der Nähe.
Einiges von Wei-ting ist hier zu finden.
Wir haben auch einige Quittungen gefunden.
Sie stammen aus den letzten zwei Tagen.
Ich denke also
Er müsste sich noch immer in der Nähe verstecken.
Es ist unwahrscheinlich, dass er weit gekommen ist.
Riecht es bei Ihnen nach Reinigungsmittel?
Ist da?
Suchen Sie gar nicht erst.
Er ist nicht da.
Okay.
Ich lasse dich gehen.
Ich bin auch fast auf der Arbeit.
Das stimmt. Ich schwöre.
-Bis später.
-Ich lüge nicht.
-Wirklich?
-Gibt es Bilder?
Tien-ching, da bist du ja.
Guten Morgen .
Worüber habt ihr gesprochen?
Wir sprachen über Joy.
Du kennst Joy doch, oder?
Der Neuzugang in der Werbeabteilung.
Ich lernte sie kennen, als ich an Sponsorengeldern für meine Show arbeitete .
Ja, das ist sie.
Weißt du was?
Sie ist diese Woche nach Neuseeland gereist.
Deshalb dachte ich, ich könnte sie genauso gut bitten,
mir etwas mitzubringen.
Als ich sie anrief,
sagte sie mir, ich solle später noch einmal anrufen.
Sie probierte Brautkleider an.
Probiert sie Brautkleider an?
Heiraten sie?
Genau, ich fand es auch seltsam.
Dann fand ich heraus
dass sie einen Wildfang heiratet.
Joy ist so wunderschön.
Aber sie ist lesbisch.
Ist das nicht unglaublich?
Nicht wirklich.
Solange sie glücklich ist, spielt es keine Rolle,
ob sie Männer oder Frauen mag.
Nein, der Punkt ist, dass sie ein Wildfang ist
ist einfach nur eine Kellnerin in einem Restaurant.
Hey, ich habe gehört, dass
Joys Familie superreich ist.
Wenn ich ihre Mutter wäre,
würde ich wahrscheinlich ausrasten.
-Im Ernst.
-Absolut.
Wang,
Wenn ich Ihnen sage
, dass mein Freund nur ein Reinigungskraft ist
der schon einmal im Gefängnis war,
Und ich bin nur ein blinder Mensch,
der womöglich für immer anderen zur Last fallen wird.
Und aus Ihrer Sicht,
wer von uns ist des anderen unwürdig?
Und wer ruiniert wessen Leben?
Oder würdest du sagen, dass
mein Freund und ich perfekt zusammenpassen?
Tien-ching,
So habe ich das nicht gemeint.
Sag das nicht.
Ich denke einfach
ob zwei Menschen einander mögen
ist wichtiger
als die Erfüllung gesellschaftlicher Erwartungen.
Ich glaube, ich habe
das Thema für diese Folge gefunden.
"Was macht zwei Menschen
zu einem guten Paar in der Liebe?"
Lasst uns diesmal darüber reden.
Ich werde mich fertig machen.
Tien-ching.
Yun-chen,
Ich habe Ihnen bereits mitgeteilt,
was ich über den Vorfall weiß.
Jetzt glaubst du mir, oder?
Hier ist das Geld.
Danke schön.
Eine Sache haben Sie noch nicht erklärt.
Welche Rolle hatten Sie?
in diesem Vorfall?
Woher weißt du so viel darüber?
Tien-ching.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Ich… will mir keine Gedanken darüber machen,
was andere von uns denken.
Ich möchte dich einfach nur umarmen.
Ist Ihnen heute etwas auf der Arbeit passiert?
Warum wirkst du etwas niedergeschlagen?
Nichts.
Ich bin glücklich, dass ich bei dir sein kann.
Außerdem…
Wir werden das Wochenende zusammen verbringen.
Warum sollte ich traurig sein?
Gut.
Wohin möchtest du reisen?
Sollen wir zuerst essen?
Oder möchten Sie einen Spaziergang machen?
Es gibt da einen Ort
, den ich unbedingt besuchen möchte.
Ich hatte aber noch keine Gelegenheit dazu.
Wo ist das?
Ich möchte gehen
zu dir nach Hause.
Einen Moment.
Tut mir leid, es gibt keinen Aufzug.
Du kannst mir deine Tasche und deine Jacke geben.
Danke schön.
Hier wohne ich.
Das war's?
Ich bin zum ersten Mal hier.
Wollen Sie mir nicht mehr erzählen?
Okay.
Meine Wohnung ist etwas klein.
Ich besitze weder ein Sofa noch einen Fernseher.
Vor Ihnen steht ein Tisch.
und ein Bett etwas weiter rechts.
Rechts von Ihnen befindet sich ein Fenster.
Draußen hängen viele Ladenschilder.
Sie sind 24 Stunden am Tag beleuchtet.
Sie sind mir zu hell.
Zu Ihrer Linken
ist ein Haufen Zeug, das der Vermieter zurückgelassen hat.
Und…
Das ist alles.
Übrigens, falls Sie sich hinsetzen und ausruhen möchten,
Ich werde Ihnen etwas Platz schaffen.
Es ist okay.
Kann ich ein Stück alleine herumlaufen?
Sicher.
Das ist das Fenster.
Ein Helm.
Dein.
Eine Schublade.
Schlüssel.
Ist das Ihre CD?
Es handelt sich um klassische Musik, die ich vor einiger Zeit gekauft habe.
Hörst du das?
Solange es etwas ist, das
Sie in Ihrer Sendung empfohlen haben,
Ich werde es kaufen und anhören.
Möchtest du zuhören?
Dies ist Debussys „Clair de lune“.
Es gefällt mir sehr gut.
Ich weiß.
Du hast es erwähnt.
Als du in der High School krank wurdest
und dein Sehvermögen nachließest,
Früher bist du jeden Tag zu diesem Stück eingeschlafen .
Wann habe ich dir das erzählt?
Eigentlich,
Ich habe das in Ihrer Sendung gehört.
Du sagtest, jedes Mal, wenn du dieses Stück hörst,
jeder Klavierton in der stillen Nacht
fühlt sich an wie ein langsamer Schritt
einen langen, dunklen Korridor entlang.
Es fühlt sich an wie
Du wartest auf einen bestimmten Moment
und eine bestimmte Person.
Man hat immer das Gefühl, wenn die Musik aufhört,
Die Dunkelheit vor dir wird verblassen.
Und der Morgen wird anbrechen.
Die Sichtweise und die Person
worauf du gewartet hast
wird vor Ihnen erscheinen.
Ich verstehe keine Musik.
Als ich also anfing, zuzuhören,
Ich wusste nicht, was ich da hörte.
Ich wusste nur
dass dies Ihre Lieblingsmusik war.
Doch als ich weiter zuhörte…
Ich habe an dich gedacht.
Und dann, plötzlich, habe ich es begriffen.
Es fühlt sich an wie…
wenn die Musik aufhört…
Die Person, auf die ich gewartet habe,
wird vor mir erscheinen.
Danke schön.
Warum hast du das gesagt?
Weil ich mich glücklich schätze…
Ich freue mich, Sie kennengelernt zu haben.
Ehrlich gesagt, habe ich nie gedacht
an diesem einen Tag
Das könnte passieren.
In der Wohnung von jemandem zu sein, den ich mag.
Als ich Sie das sagen hörte…
wie sehr du mich magst.
Als ich hörte, wie Sie beschrieben
Wie gut Sie sich daran erinnern, was ich gesagt habe.
Was mich noch glücklicher fühlen lässt
Das heißt, dass du mich auch magst.
Li Jen-yao,
Ich habe großes Glück…
Ich freue mich, Sie kennengelernt zu haben.
Beeil dich!
Verdammt, das willst du nicht?
Wieder.
Filmen Sie ihr Gesicht.
Nett. Lächeln.
Öffne die Tür nicht.
Ich fange an.
Wer ist Zweiter? Moment.
-Du bist Zweiter. Sei mein Schwanz.
-Warum folgst du ihm nicht?
-Du bist groß.
-Warum willst du der Letzte sein?
Und Che-li?
Haben Sie ihn in Betracht gezogen?
-Ich…
-Komm schon.
Na los, sei mutig.
Nimm das. Davon wirst du hart.
Es stinkt!
Was ist los?
Chiang Hsiao-tung!
Habe ich dir nicht gesagt, dass du die Tür nicht öffnen sollst?
Chiang Hsiao-tung.
Ist das ein Traum?
Warum kann ich sehen?
Wieso bist du wach?
Ich hatte einen Albtraum und bin aufgewacht.
Es ist okay.
Es ist einfach ein Albtraum.
Das ist nicht echt.
Versicherungskarte.
Hast du es mitgebracht?
Ja.
Entschuldigung.
Doktor, warum kann ich plötzlich sehen?
Hat sich mein Zustand verändert?
Werde ich nach einer Weile plötzlich wieder mein Sehvermögen verlieren ?
Wird es danach noch schlimmer?
Eigentlich ist es für Sie normal , sehen zu können .
Wie kann das normal sein?
In der High School fingen meine Sehnerven an...
Das habe ich dir schon einmal gesagt.
Wir haben schon so viele Prüfungen abgelegt.
Mit Ihren Augen ist alles in Ordnung.
Bei keiner der Untersuchungen
wurden Auffälligkeiten festgestellt.
Haben Sie Folgendes bedacht?
dass Ihre Unfähigkeit zu sehen
Wurde es nicht durch Ihre Augen verursacht?
Ich schlage vor, dass Sie sich in
der neurologischen Abteilung einer Gehirnscan-Untersuchung unterziehen.
Vielleicht möchten Sie sogar
eine Konsultation
mit einem Psychiater in Erwägung ziehen.
VATER: CHIANG CHIH-CHENG
MUTTER: CHOU MEI-YUN
Wessen Namen sind das?
Heißen meine Eltern nicht…
Warum kann ich mich nicht an ihre Namen erinnern?
Wie heißen sie?
Warum kann ich mich nicht erinnern?
Warum dachte ich, sie wären tot?
Sie…
Sind sie wirklich tot?
Und sonst so?
Am Morgen des 12.
wurde eine Leiche in der Nähe eines Fischereihafens treibend gefunden.
Polizei, Feuerwehr und Küstenwache
reagierten auf die Meldung
und bargen die Leiche.
Der Zustand der Leiche lässt vermuten
, dass der Mann ein schweres Schädeltrauma erlitten hat.
Es gab keine Ausweispapiere.
und der Leichnam war nicht mehr zu erkennen,
da er tagelang im Wasser gelegen hatte.
Zahnabdrücke und DNA-Analyse
Der Nachname des Verstorbenen wurde
als Fan bekanntgegeben.
Er soll Verbindungen zu Gangs gehabt haben.
Die Polizei ermittelt nun.
ob der Fall durch einen Liebesstreit oder eine Bandenfehde motiviert war .
An diesem Tag
Diese Jungen waren nicht die Einzigen dort.
Chang En-ya war auch da.
Und es schien, als
wüsste sie bereits, was passieren würde.
Als die Jungen
Hsiao-tung auf den Tisch warfen,
Sie zerrte mich sofort weg.
Ich hatte vorher keine Ahnung, dass
das passieren würde.
Ich wollte die Polizei rufen,
aber Chang En-ya hat mich bedroht.
Sie sagte, wenn ich es jemandem erzählen würde,
würden sie mir dasselbe antun.
Sie hat mich sogar davor gewarnt,
gegen sie auszusagen.
Sie haben Hsiao-tung also einfach dort gelassen?
Ich war nur ein Gymnasiast.
Ich war unschuldig.
Ich habe nichts falsch gemacht. Sie waren es.
Bist du dir sicher, dass du wirklich unschuldig warst?
Als die Schule dich später fragte, was passiert war,
Das wissen Sie ganz genau.
was du ihnen erzählt hast.
Sie haben nicht nur nichts getan,
um Hsiao-tung zu retten.
Aber du hast sie auch noch getreten, als sie am Boden lag.
-Wie kannst du nur behaupten, du seist unschuldig!
-So war das nicht.
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Ihr werdet alle bezahlen
für das, was du Hsiao-tung angetan hast.
Lisa Mimi, Partnerschaftsanfrage
Hallo, vielen Dank
für Ihre freundliche Einladung.
En-ya befindet sich derzeit in Japan.
Wir haben sie über Ihre Einladung und Ihren Plan informiert .
Wir müssen ihre Rückkehr abwarten,
bevor wir dies weiter mit Ihnen besprechen können.
SHEN MU AN LISA MIMI:
DANKE, ICH FREUE MICH AUF IHRE ANTWORT.
Tien-ching?
Schalte das Licht nicht an.
Was ist los?
Was ist passiert?
Sag mir.
Wenigstens bist du echt, oder?
CHANG EN-YA
844 FREUNDE
WANG YU-HSIANG
WEITERE KOMMENTARE ANSEHEN
LIN MENG-HUNG: SCHÖN
LIN MENG-HUNG, 635 FREUNDE
WILLKOMMEN IM LIN'S RESTAURANT
Chuang Jung-Tai UND 24 WEITERE
Chuang Jung-Tai, 844 Freunde
Ich bin wieder da.
Was darf es heute sein?
Das Übliche.
Ist heute noch niemand gekommen?
-Ja.
-Also habe ich das Haus für mich allein?
Selbstverständlich. Suchen Sie sich einen Platz aus.
Dann nehme ich die, die dir am nächsten ist.
Es ist schon ewig her. Willst du mit mir etwas trinken?
Ich verkaufe Getränke.
Ich trinke nicht mit Kunden.
Ich schulde dir und Yu eine Entschuldigung.
Du hast mir Yu vorgestellt,
aber ich habe ihr keinen Gefallen getan.
Ich habe sogar zugelassen, dass dieser Idiot, Hsu Ta-wei,
sie herumkommandiert, als wäre sie ein Dienstmädchen.
Mir geht es gut.
Ta-wei macht Spaß.
Wie?
Er ist ein verdammt sturer Muttersöhnchen.
Immer wenn ich ihn bitte,
unrentable Aufträge abzulehnen,
Er ignoriert mich einfach.
Weiß er überhaupt, wie anstrengend es ist,
die Firma ganz allein am Laufen zu halten?
Er hat nie an dich gedacht
oder ich.
Er denkt nur an sich selbst.
Hey.
Ich möchte auch etwas trinken.
Mach es süß.
Ist es nicht besser, nicht zu trinken?
Gib mir nur ein kleines bisschen.
Es ist alles deine Schuld.
Gut, dass du nicht verheiratet bist.
Erinnern.
Um unseres guten Freundes willen…
Du musst dieses Geheimnis bewahren.
Was ist passiert?
Was ist das?
Ich habe gestern Shen Mu besucht.
Und dann?
Ich werde sie einfach fragen.
Der 17.?
Gestern war doch erst der 5.
Wie kann es schon der 17. sein?
Ist das kaputt?
17. APRIL, MONTAG
Ist es wirklich schon der 17.? Was ist denn da los?
TA-WEI
-Chou Pin-yu!
-Hallo, Ta-wei.
Sag mir bloß nicht
, dass du immer noch schläfst.
Nein, ich bin bereits unterwegs.
Du bist noch unterwegs?
Was? Immer noch unterwegs?
Ta-wei, es tut mir leid.
Könnten Sie mir bitte zuerst sagen,
was wir heute machen?
Habe ich dir nicht gestern gesagt, dass
wir uns mit einem Investor treffen?
Sie legen sogar Zeit und Ort selbst fest.
Was ist los mit dir, Chou Pin-yu?
Ich hab's dir doch gesagt. Wir hätten die Treppe nehmen sollen…
Schwester, ich erinnere mich an nichts mehr,
nachdem ich dich an jenem Tag besucht habe.
Plötzlich sind ein paar Tage vergangen.
Was ist bloß passiert?
Hast du mich an dem Tag nach Hause gebracht?
Habe ich dir danach noch etwas gesagt?
Kann ich nach der Arbeit vorbeikommen?
Ich muss mit dir über etwas reden.
Chou Pin-yu.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
SMS schreiben und chatten Sie nicht während der Arbeit.
Entschuldigung.
Welche Nummer ist es?
Tien-ching?
Welch ein Zufall!
Warum bist du hier?
Es ist schon so lange her.
Wie geht es dir?
Sind Sie hier, um einen Arzt aufzusuchen?
Wir sind hier, um zu arbeiten.
Ich bin ihr Chef. Hallo.
Hallo.
Du hast mich nicht vergessen, oder?
Ich bin Joy.
Hey, Yu.
Wonach soll man suchen?
Was ist los?
Weißt du, du hast mir
damals einen riesigen Gefallen getan.
Ich wollte mich schon immer bei Ihnen bedanken.
-Das hatte ich schon länger vor.
-Yu?
-Zurück beim Radio…
Zum Glück warst du für mich da.
Für meine Frau und mich lief also alles gut .
Tien-ching?
-Yu?
-Alles in Ordnung?
Yu?
Hey, du machst mir Angst.
Yu.
Chou Pin-yu.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu